113. Nüüd surm on surnud

Nüüd surm on surnud, elu elab
ja haudki põrmu vajunud.
Maailma Päästja hüüe kõlab,
kes surma vangist väljunud:
"Ma elan ja nüüd minuga
ka teie peate elama!"

Mu Issand, Sa mu ainus elu,
kuis jõuan küllalt kiita Sind!
Mu eest Sa kandsid surmavalu
ja tõusid rõõmustama mind:
"Ma elan ja nüüd minuga
mu omad peavad elama!"

Ei sind me karda, surma vägi,
su astla Jeesus purustas.
Ta arm on haual meie ligi
meid valutunnil trööstimas.
Et Jeesus elab, Temaga
ka meie peame elama!

