125. Üks tee viib üles őnnemaale

Üks tee viib üles õnnemaale,
kus kuningas on Jeesus Krist.
Seal saame eluallikale,
seal leiab süda hingamist.
Sel armuteel, hing, kummarda,
seal rahu, rõõmu rohkelt saad!

On jälle lahti taeva värav,
mis kaua oli suletud.
Ta läbi elupäev nüüd särab
ja surmahaudki võidetud!
Nüüd õnnis käia koduteed
ka keset võitlustormi, ööd!

Kas seda taevateed sa tunned,
kas kodurada silm sul näeb?
Sest kaduvad on maised õnned,
on kindlad üksnes Isa käed!
See, kellel ülim meelevald,
meil' saadab õnne ülevalt!

