133. Oh Püha Vaim, nüüd tule Sa

Oh Püha Vaim, nüüd tule Sa
ja täida armutulega
ka meie südamed ja meeled,
et kiitvad Sind Su rahva keeled!
Oh Issand, oma sõnaga
nüüd usule meid kogud Sa,
ja kõigest ilmamaast kõik rahvast:
sest kiidame Sind, Issand, vahvast'.
Halleluuja! Halleluuja!

Oh püha valgus, avita,
et meie võime õppida
kõik tundma taeva Isa täiest'
ja Teda Isaks hüüdma julgest!
Oh keela kurja tegemast
ja usku ära salgamast!
Meid õiges usus hoia armsalt,
et Ta meil kõigil seisaks kindlalt!
Halleluuja! Halleluuja!

Sa püha armu tuluke,
meid usu läbi kindlaks tee,
et Sinu töösse truult me jääme,
ka risti all Su järel käime!
Oh aita oma armuga,
kõik usu lootust kinnita,
et võidu saame Sinu väest
ja krooni Sinu heldest käest!
Halleluuja! Halleluuja!

