14. Et tulge, oh lapsed

Et tulge, oh lapsed, ja rutake nüüd
Petlemma ja vaatke, mis kallimat hüüt
see Isa sealt taevast sel õndsamal ööl
meil patustel rõõmuks on kinkinud veel!

Oh vaatke, mis sõimes sel pimedal ööl
meil paistab, oh vaatke, mis valgus on seal!
Üks taevalik lapsuke mähkmete sees,
kes ilusam ingleist, on sõimes seal maas.

Seal hingab Ta heinte ja õlgede peal,
Maria ja Joosep Ta juures on seal.
Ka karjased kummardes au andvad Tall’
ja inglid kõik laulavad: “Au Jumalal!”

Ka meiegi südamest kõlagu laul
ta tänuga taevasse tõusku nüüd aul!
Kõik kartus on kadunud, lõppenud hirm,
sest ilmunud meile on Jumala arm.

