152. Jumal, suur on sinu heldus

Jumal, suur on Sinu heldus!
Kas see nüüd on lõppenud?
Kas Su isameele truudus
meist on ära langenud?
Miks siis nuhtled nõnda rängalt
meie maad ja meie rahvast?

Meie väljad kurvalt seisvad
ilma vihma kasteta,
luhad, karjamaad on kuivad,
midagi ei kasvata.
Juba kõrbeb ära vili,
kolletub ka rohuväli.

Tulgu, Issand, veel Su meelde
rahumärk, mis Noale
panid paistma ja ka meile
pilve sisse ülesse.
Ei veel iial tühjaks jäänud,
mis Sa oled tõotanud.

Sest Sa oled õnnistades
annud kastet, vihmakest,
vikerkaart Sa meile saates
kastsid põllud pilve seest.
Sinu sõna seisab ikka,
kui maailma ka läheb hukka.

Sest, oh Issand, jäägu lootma
Sinu Sõna peale meel,
Sinu kallist märga ootma,
et see tuleb viimaks veel.
Meid Sa söödad, joodad armsalt,
sest Sind kiidame veel rõõmsalt.

