179. Ärgake! nii vahid hüüdvad

"Ärgake!" nii vahid hüüdvad
ja linna kõrgest tornist laulvad:
"Jeruusalemm, oh ärka sa!"
Öisel tunnil valvur hüüab,
ta kõiki äratada püüab:
"Et tõuske, aeg on ärgata!
Sest peig on tulemas,
Ta teid ju ootamas.
Halleluuja!
Nüüd rutake ning tõtake,
uks lahti taevapulmale."

Vahid hüüdvad, Siion kuuleb,
ta süda väga rõõmusteleb,
ta ärkab, tõuseb rutuga;
Issand tuleb taevast väes,
kõik meelevald on Tema käes,
Ta kirkus täidab ilmamaa.
Oh õnnistatud aeg,
et tuleb Isa Poeg!
Hosianna!
Me tuleme, Sind järgime -
meid kutsud oma lauale.

Kiitust laulgu meie hääled,
au, kiitust taevahulga keeled,
et hüüdku kandled, pasunad!
Väravaiks on kaksteist pärlit;
Su trooni ümbritsevad inglid;
seal pühad hulgad hõiskavad.
Ei nähtud ole veel,
ei tajuda või meel
sellist rõõmu!
Sest hõiskame ja laulame
suurt halleluujat rõõmsasti!

