185. Meil oma sőna kinnita

Meil oma sõna kinnita,
oh Jumal, meid neist vabasta,
kes tahaksid siin vihaga
Su Poega järjelt tõugata.

Oh Jeesus Kristus, näita Sa
meil oma väga lõpmata;
meid hoia, Issand, helduses,
Sul tänu toome südamest.

Oh Püha Vaim, meid rõõmusta,
üksmeel Su rahval olgu ka;
meid surmatunnil avita
ja surmast ellu juhata.

Kõik kurjad mõtted tühjaks tee,
mis meie vastu peetakse;
küll nende kurjust tasud Sa,
kes patust jäävad pöörmata.

Siis peab kord mõistma nende meel,
et Sina, Jumal, elad veel
ja oma rahvast aitad Sa,
kes Sulle loodab lõpmata.

