186. Mis häda vőib meil sündida

Mis häda võib meil sündida,
kui Sa meid, Issand, söödad
siin kalli taevaleivaga
ja eluveega joodad;
kui Sinu Vaim meid rõõmustab
ja meie hinge kosutab
Su püha sõna läbi?

Sa oma nime austuseks
küll õiget teed meil näitad
ja hädas, valus, kurbuses
meid heldesti ka aitad.
Sest oleme nüüd julged siin,
kui vaevab meid ka surmapiin,
et Sa meid, Issand, kaitsed.

Sa, Jeesus, armust avita,
mind võta omaks teha.
Mu süda täida usuga,
et Jumalat saan näha
Su sõna ja Su vaimu väest.
Kes seda püüab südamest,
see laulgu rõõmsalt: aamen!

