191. Valgus koidab, valgus paistab

Valgus koidab, valgus paistab,
sõnavalgus tõusnud meil!
Miks siis pimedus veel võtab
võimust meie eluteil?
Eks ju ole aeg nüüd tulla,
Päästja armus kindel olla?

Piibel, elusõna Isalt,
kostab meile tões ja väes –
tungib meisse, ehk küll visalt
ilm meid hoiab oma käes.
Piibli sõna võtke kuulda,
Isa armus kindlaks saada!

Ei meil ole elu loota
ilma Piibli sõnata!
Ei me või siin Jeesust leida
ilma sõna kuulmata.
Tulge, vennad, kuulge, õed:
Piibli sõnas vaimuväed!

Kosutuseks rammu, väge
otsi Piibli sõna seest!
Olgu võitlus siis kui äge,
võit sul selle sõna väest.
Kuule sõna siis, kõik rahvas,
võitlema siin ole vahvas!

