195. Mul rőőm on tulla pühakotta

Mul rõõm on tulla pühakotta,
Su sõna, Issand, kuulata.
Rõõm vaikselt palveist osa võtta
ja usus üles vaadata.
Siin Püha Vaim mind valgustab
ja Jeesusega ühendab.

Mu süda palvealtar olgu,
kus usuküünlad põlevad.
Siit kaebed, ohked taeva tõusku
ja anumised palavad.
Siin Jeesus mulle andestab
ning Isaga mind lepitab.

Kolmainus Jumal, vaata armus
mu väeti palveohvrile.
Ma kaeban oma pattu põrmus
ja vaatan Päästja ristile.
Seal tasutud ka minu süüd.
Oh anna andeks mulle nüüd!

