196. Nüüd rőőmupäev on meile tulnud

Nüüd rõõmupäev on meile tulnud,
mil Sinu heldust kõrgeks kiidame,
et Sina, Issand, kaitsjaks olnud,
me pühakoda ikka hoidnud veel.
Nii mitmeid aastaid olid temaga.
Oh anna, et veel kaua seisaks ta!

Kes jõuab küllalt kuulutada,
kuis Sinu käsi siin meid õnnistas.
Su sõna näitas elurada,
Su sakrament me hinge kosutas.
Siin oleme Su püha palge ees
Sind kummardanud ikka vaimus, tões.

Sest, kogudus, nüüd kiida Loojat
ja oma heldet Õnnistegijat.
Sa palu oma õnnetoojat,
et Ta ei tõmbaks ära oma kätt,
vaid pühakoja täidaks Vaimuga
ja pühitseks sind oma templiks ka.

Oh ole koguduse kalju,
et ta ei kõiguks tuule, tormi käes
ja tõmba oma tööle paljud,
kes kindlas usus võitlevad Su väes.
Meil usujulgust, rõõmu anna Sa,
Sind tänama ja kiitma õpeta.

