210. Ma olen ristitud

Ma olen ristitud ja seega
nüüd Issandaga liidetud.
Sest kiitlen ikka rõõmsa suuga,
ka ristist, murest vaevatud.
Ma ristitud! Sest rõõmustan
ja taeva rõõmust osa saan.

Ma olen ristitud, nüüd katteks
mul kõige kallim armukuub,
mis siin maailmas mulle ehteks
ja igavesti taevas jääb.
Ma vere väega ostetud
ja sellega ka ristitud.

Ma olen ristitud, nüüd abiks
saan Püha Vaimu ülevalt.
See on mul Isa armu pandiks,
see pühitseb mu südant, meelt.
See ehe kallilt kaunistab,
sest mulle taeva õigus saab.

Ma olen ristitud ja kirjas
ma olen eluraamatus.
Nüüd olen Taevaisal armas,
mu oma on Ta pärandus.
Mu nimi taevas kirjutud,
Ta käte peale märgitud.

Ma olen ristitud, ei karda
ma risti, häda, kurvastust.
Ma laps ja Jumal minu Isa,
Ta saadab abi, rõõmustust.
Kui ohkan, nutan, kuuleb Ta
ja ütleb: “Laps, siin olen ma!”

Ma ristitud! Mind kaitseb Jumal,
oh taganege, vaenlased!
On Tema ligi jõuetumal,
mis teevad talle vastased?
Kui keegi ähvardab Ta last,
siis kaitseb Jumal vägevast.

Ma olen ristitud! Kui suren,
mis teevad mulle surm ja haud?
Küll oma isamaja tunnen;
mul valmis taeva rõõm ja laud.
Jah, igavene õnnistus
on minu lapsepärandus!

