212. Sa oled seadnud ristimise

Sa oled seadnud ristimise
ja kutsud lapsed lahkesti.
Su omaks selle lapsukese
nüüd, Issand, meie anname,
et Sina teda õnnistaksid,
ta omaks lapseks võtaksid,
ka ise suureks kasvataksid
ja teda elus saadaksid!

Oh võta teda talutada
kättpidi enda järele,
et lapsukese elurada
jääks murest, vaevast kaugele!
Seks õpeta ju noorelt teda
kõik ülekohut vihkama
ja armastama kõike seda,
mis aus ja puhas, patuta!

Nii jäägu, Issand, lapsukene
Su omaks nüüd ja igavest,
tast saagu ristiinimene,
kel osa Sinu õndsusest!
See nimi, mis nüüd talle panna
siin täna meie tahame,
Sa ise, Jeesus, armust kanna
seal oma taevakirjasse!

