22. Ma tulen taevast ülevalt

“Ma tulen taevast ülevalt,
häid sõnumeid toon teile sealt.”
Nii ütles ingel rõõmuga
ja karjastele kuulutas:

“Üks laps on täna sündinud,
kui ammust ajast tõotatud.
See ilus püha lapsuke
on rõõmustaja kõigile.

See on see Issand Jeesus Krist,
kes tahab päästa hädalist;
see on see Õnnistegija,
kes teidki patust lunastab.

Kõik õnne saate Tema käest,
mis Jumal pakkund igavest,
sest võite Tema läbi ka
nüüd taevariigi pärida.

Ka pange märki tähele:
te sõimest mähkmeis leiate
seal vaeses laudas magamas
maailma Õnnistegija.”

Nüüd läki suure rõõmuga
koos karjastega vaatama,
mis Jumal meile kinkinud,
kes meile taevast saadetud.

Oh ole terve tulemast,
mind patust mitte põlgamast!
Mind tulid hädas aitama.
Kuis mõistan küll Sind tänada!

Sa tegid kõik hea meelega
ja mina pidin nägema,
et au ja rikkus ilma sees
ei maksa midagi Su ees.

Oh võta, armas Jeesuke,
mu süda sängiks endale!
Oh võta temas hingata,
et mina Sind ei unusta!

Nüüd Jumalale ülistust
ma laulan südamest ja suust
ning ühes inglikooriga
ma Jeesust kiidan lõpmata.

