220. Jeesus Kristus, Lunastaja

Jeesus Kristus, Lunastaja,
Isa viha lepitaja,
ristivaeva kannataja,
patuvangist vabastaja
andis surma mälestuseks,
meie hinge õnnistuseks
leivas oma ihu süüa,
veinis püha verd ka juua.

Jeesus ütles: “Vaesed, tulge,
minu lauavõõrad olge!
Tervele ei arsti vaja,
haigele küll igal ajal.
Miks ma kandsin ristivaeva,
kui sa ise teenid taeva?
Ei see sinu laud siis ole,
kui sul abi tarvis pole.”

Südamest sa usu seda:
kui sind vaevab patuhäda,
vabaned nüüd selle vaevast,
hakkad nägema ka taevast!
Sa võid julgelt lauda tulla,
usus, lootes rõõmus olla.
Uskmatu ei kõlba sinna,
vaid kes tahab taeva minna.

Kui sa kindlalt usud seda
ega salga oma häda,
saad siit armust andestuse,
hingevaevast vabastuse,
leiad jõudu armastada,
teenida ja tunnistada.
Taevaarm, me sisse tule,
Jeesus, meile eluks ole!

