224. Mu helde Karjane, oh Jeesus

Mu helde Karjane, oh Jeesus,
mind tule toitma armuga!
Ma õnne leian Sinu juures
ja elu, mida ihaldan.
Mind, oma nõtra talle, sööda
seal Iisraeli aasadel
ja värske eluveega jooda,
kust elu hoovab kõikidel!

Sa kutsud kõiki enda juurde,
kes koormatud ja vaevatud;
Sa trööstid neid, kel kurbus, mure
ja keda patt on piinanud.
Ka mulle, Päästja, appi tõtta,
mind päästa raske koorma alt,
mult patud hoopis ära võta,
siis rahu leian Jumalalt.

Nii raske on ka minu süda,
sest eksinud ma olen tõest.
Vaid Sa võid teda vaigistada,
sest vere valasid mu eest.
Kui saab mu elu puhastatud
Su püha, kalli verega,
siis selles ehtes kaunistatult
võin Isa ette astuda.

Muu toidus ei või elu anda,
Sa üksi oled eluleib;
ei see või iial nälga tunda,
kes Sinu armulaual käib.
Sa oled eluallik ise,
kust hingejanu kustutan.
Uut elu valad minu sisse,
kui Sinu verest osa saan.

