228. Ma tea, et őnneks tuleb mulle

Ma tean, et õnneks tuleb mulle
kõik see, mis iial saadad Sa.
Ma olen omaks saanud Sulle
veel enne, kui ei teadnud ma,
et minu Jumal Sina oled,
täis heldust mulle vastu tuled.

Sest tahan ma Sind armastada
küll kõigest meelest, südamest;
Su ette palves kummardada,
au anda Sulle igavest.
Kui tuleleek mu palve tõuseb,
Su püha trooni ette tuleb.

Jää ikka minu eluteele,
nii õnnes kui ka häda sees,
ja tuleta mull’ ikka meelde,
et ootamas suur rõõm seal ees,
kui usu võidulippu kannan,
end kõigega Su omaks annan!

