231. Suur Issand, Sinu palge ette

Suur Issand, Sinu palge ette
me harduses nüüd astume
ja oma elu Sinu kätte
me palvetades anname.
Oh saada, vägev Isa käsi,
meil usku, mis ei iial väsi!

Uut vaimu meile, Issand, anna
ja uuenda me südamed.
Meid valgusriiki armust kanna,
meil näita õiget elu teed!
Su juures armu, rahu palju,
kes oled päike, kilp ja kalju.

Jää ikka meie eluteele –
me truuks Sul jääme surmani!
Vii oma lapsed õnnemaale –
me kuningas Sa alati!
Meid saada läbi rõõmu, valu,
Sa meie päike, õnn ja elu!

