232. Taevane Isa, meil ühenda mőtted ja meeled

Taevane Isa, meil ühenda mõtted ja meeled,
ühiselt kõlama pane me südamekeeled!
Armastusloit, nii nagu hommikukoit,
lase meist kõrgele tõusta!

Igavest valgust ja tõde me teele Sa kanna,
igavest õnnistust, taevalist väge meil anna!
Tee, et me käed suudaks ka kõrgemad mäed
tasasteks põldudeks teha!

Olgu Su tähised päeval ja öösel me silmas,
kandku meid kurvastus süles, või rõõm siin maailmas,
Sinuga kõik, edasi mingem, sest võit
jääb, kellel Jumal on abiks!

