235. On őnnis kodu, kus suur Jumal

On õnnis kodu, kus suur Jumal
on hingesõbraks kõigile;
kus õnnes, mures austust Temal
kui elusaatjal antakse.
Seal kodus valgust, rahu palju,
seal Jumal eluõnne kalju.

On õnnis kodu, kus Ta nimel
kõik päevatööle lähevad,
kus käsikäes ja ühel meelel
Ta õnnistust kõik maitsevad
ja käivad ühes elurada
ka siis, kui tuleb kannatada.

On õnnis kodu, kus Ta ligi
ka pärast pikka päevatööd,
kui kevad möödas, silm kõik nägi
ja käia veel vaid õhtuteed.
Kui õnnis see, kui taevakaja
siit kutsub kord siis Isamajja!

