237. Taevane Isa, Sa käskisid ühte neid minna

Taevane Isa, Sa käskisid ühte neid minna;
südamerahu Sa neile nüüd ülevalt anna!
Tee neile head,
nii kuidas ise Sa tead,
hoolt ikka nende eest kanna!

Saada, oh Issand, neid armuga tasase’ teele;
tee, et Su seadus ka alati jääks nende meelde;
siis kaota Sa
tüli ja segadus ka,
anna Sa õnnistust neile!

Tulevad Sinult siis neile need päevad mis pahad,
sest et Sa usku ja armastust katsuda tahad,
aita siis Sa,
anna neil kannatust ka,
ja ära jäta neid maha!

