238. Täis imet ja täis armu saatmist

Täis imet ja täis armu saatmist,
täis jõudu, tarkust, kinnitust,
täis Isa heldust, rõõmustamist,
täis armu, õnne, õnnistust,
täis imet, see mu tunnistus,
on abieluarmastus.

Kes teineteist veel pole tundnud
ei enne ilmas koguni,
ei teineteise peale mõelnud,
need loodud teineteisele;
ju armastuse sidemed
neil kokku köitvad südamed.

Nüüd Jumal armus neile vaatab
ja taevalikus tarkuses
Ta käsikäes nad teele saadab
siit isalikus helduses.
Mis Jumal alustab ja teeb,
see jääb, kui kõik ka hukka läeb.

