24. Nüüd inglid taevast tulevad

Nüüd inglid taevast tulevad
ja karjastele ütlevad:
üks laps on teile sündinud
ja mähkmetesse mähitud

Taaveti linnas Petlemmas,
kuis Miika ette kuulutas, -
ja see on Issand Jeesuke,
kes teid ei jäta hädasse.

Sest laulge suure rõõmuga,
et Jumal lepib teiega:
Ta sündind teiesuguseks
ja saanud teie sarnaseks.

Ei patt teid enam hirmuta,
sest Jumal on ju teiega.
Kui kurat mässab põrgu väes,
küll Jeesus teie abimees!

Ei häbisse jää elades,
kes seisab kindlas lootuses,
kui ilm ka kiusab kurjasti,
küll Jeesus aitab heldesti!

Nüüd on kõik võimus teie käes,
et Jumal teie abimees.
Sest kiitke Jeesust lõpmata
nii südame kui keelega!

