240. Meil Kristus on aluseks seatud

Meil Kristus on aluseks seatud,
teist alust ei ollagi saa.
Ta elavaks kiviks on saanud
ja meidki teeb elavaks Ta.

Ta tahab meid vormida, muuta
ja hoonesse laduda siis;
meid üksteise külge nii liita,
et kaoksid kõik vaenud ja riid.

Meid Jeesus on otsima tulnud
kui kodutuid eksimas teel.
Ta maailma valguseks saanud,
mis päiksena säramas veel.

Meid kutsutud valguse juurde
nii pimedast pattude ööst.
Sa rõõmusta, täna ja kiitle
ja kuuluta Issanda tööst.

Sul kuninglik-preesterlik amet, -
jää ustavaks, ohverda end.
Kas õieti vastutust tunned?
Pea meeles, miks kutsuti sind!

