244. Suurest Su armust ja heldusest täna

Suurest Su armust ja heldusest täna
jutustab külvaja elutee,
kes Sinu viinamäel külvanud sõna,
au andnud, Issand, Su nimele.
Siitsaadik, kõrge Kaitseja,
Su heldus olnud temaga!
Halleluuja, halleluuja!

Kuidas küll aegade tormidest läbi
kandnud Su ustavus oma last!
Mures ja rõõmus Sa olid ta abi,
juhtisid armus nii varjavas.
Nüüd tänu laulab süda, suu
Sulle, me Issand, kes nii truu!
Halleluuja, halleluuja!

Luba tal kaua veel tunda Su armu,
tööd teha, Issand, Su viinamäel.
Võitluse raskustes paku tal varju,
valgusta külvajat Vaimu väes!
Ta elusõna külvi Sa
hingede rahuks õnnista!
Halleluuja, halleluuja!

