245. Et ärka, Vaim

Et ärka, Vaim, kes ennevanast
Siioni vahimehi vahvastas,
et nemad ööd ja päevad vaprast
Su riigi pärast olid võitlemas,
kui nende hääl maailmast läbi käis
ja hulgad tegi Sinu jüngriteks.

Tee, et Su Vaimu tuli põleks
ja kõik maailm saaks sellest süüdatud,
et lõikajaid veel rohkem tuleks
Su põllule, kus vili valminud.
Su päralt lõikus, Issand, kutsu meid,
sest lõikust palju, pisut lõikajaid!

On Jeesus selle palve pannud
Su rahva suhu oma sõnaga
ja meile selleks julgust andnud,
et palume kui lapsed kartmata.
Seepärast kuule, Isa armuga
ja ütle: “See peab tõesti sündima!”

Sa väega saada oma tööle
siit armukuulutajaid hulgana!
Tee lõpp, oh Issand, patuööle
ja saatanale oma võimuga!
Nii, Issand, laota üle ilmamaa
Sa oma riiki välja võiduga.

Oh anna, et Su sõna kuuleks
kõik rahvad seal, kus tema kuulutus,
et paganate hulk ka tuleks
ning saaks Su linn ja koda täidetud!
Sa ärata ka üles Iisrael,
et elaks Temagi Su valgusel.

Oh kuule meie palveid heldelt,
kui Jeesu nimel, Issand, palume!
Sest Sinu tõotused on selged,
Su tõde suurem veel, kui mõistame.
Oh anna truud ja hoolsad sulased
ja võida ära oma vastased!

