246. Kui väsib üks

Kui väsib üks, siis teise kätte anna
Sa käsk ja kutse saada külvajaks.
Kui ühe koju isamajja kannad,
oh aita, et ei ase tühjaks jääks.
Sul mehi on ja naisi, lapsi, noori,
Sul jõud ja õigus on neid kutsuda.
Sa needki, kes Su käsust veel ei hooli,
võid panna oma põllul töötama.

Oh, Jeesus, oma vaimuväes meid aita
tööriistaks olla Sinu võimsas käes,
Su tahtmist üksnes igal ajal täita
ja käia alanduses Sinu ees.
Täis julgust, võitlusvaimustust meid saada
Su riigi tööle, Kõrge Kuningas,
et võime kõikumatult kindlaks jääda
ka siis, kui vaenlane on mässamas.

