252. Őnn selle elumajale

Õnn selle elumajale,
kus Kristus kõik on kõigile,
sest iga maja temata
on vaene, pime, kõle ka.

Õnn, kui mees naise, lastega
on ühes usus kindlana,
ja et nad oma Issandat
te käsku mööda teenivad.

Õnn, kui sest majast nähakse
eeskuju ka maailmale:
et Jumalat seal vaimus, tões
veel teenitakse armu väes.

Õnn, kui seal vanavanemad,
kes usuteele saadavad
ka laste lapsi hoolega,
et hukka keegi neist ei saa.

Seepärast tõotan tõesti ma:
kui kõik ilm jätaks Teda ka,
siis tahan oma perega
maa, taeva Loojat teenida.

