261. Tähtede taga

Tähtede taga kord koidab sul taevas,
ootus ja lootus seal täide sul läeb!
Mis sa siin kandnud ja kannatand vaevas,
kõik seal sust igavest maha siis jääb,
kõik seal sust igavest maha siis jääb.

Tähtede taga – seal vajub kõik vale,
seal näed, mis tumedaks teinud on ilm.
Kurbuse järel sul naeratab pale,
õndsamas rõõmus siis särab su silm,
õndsamas rõõmus siis särab su silm.

Tähtede taga on sinu jaoks valmis
taevane lohutus, rõhutud rind!
Jumala inglite kiituse salmid
saatvad sind rahusse, väsinud hing,
saatvad sind rahusse, väsinud hing.

