264. Ma kummardan Sind, Armuvägi

Ma kummardan Sind, Armuvägi
mis Jeesuses end ilmutand.
Ma astun armastuse ligi,
mis põrmu peale halastand:
mu oma mõte ära kaob
ja armumerre üksi vaob.

Kui väga Sa mind armastanud
ja kuis Su süda nõuab mind!
See imearm mind äratanud,
et minu hing ka ihkab Sind.
Mu sees Sa asu, armu võimus,
et võrsuksin ka Sinu vaimus.

Su oma, Issand, on mu süda,
Sa minu vara ja mu võit;
mu eest Sa kandsid surmahäda,
et mulle tõuseks elu koit.
Sa maksid minu võla ära,
mu hinge õnn ja kallim sära!

Oh Jeesus, oma püha nime
mu südamesse kirjuta,
et Sinu suure armu ime
võiks hinge sisse vajuda,
et sõna, töö ja terve elu
siis kuulutaks Su nime ilu!

