267. Mu Jumal, Sinu arm ja heldus

Mu Jumal, Sinu arm ja heldus
on saatnud mind mu eluteel.
Sa igavene taeva valgus,
Sind kiidab minu süda, meel.
Su imearm ja õnnistus
on olnud igal päeval uus.

Su isakäsi, see mind juhtis
ja näitas õiget rada mul.
Kui kiusatus mind kutsus, tahtis,
et jääksin, Issand, võõraks Sul.
Su imearm ja õnnistus
on olnud igal päeval uus.

Ka siis, kui elus õnn mind saatis
ja murest vabanes mu rind
ning süda oma jõule lootis,
ei unustanud siis Sa mind.
Su imearm ja õnnistus
on olnud igal päeval uus.

Nüüd luba Sulle tänu anda,
mu Issand – see Su lapse hüüd;
au, kiitust Sinu ette kanda,
mis on mu ohver Sulle nüüd.
Sest Sinu arm ja õnnistus
on igal tunnil, päeval uus.

