270. Su ligi tahan olla

Su ligi tahan olla, mu Jeesus, alati,
Su püha risti alla, ma langen põlvili.
Siin oma hinge mured kõik Sulle avaldan
ja olgu need kui suured,
Sult lohutust ma saan.

Kui pisarate saatel mul tihti rännata
ja hetkil valusatel pean võitlust eluga,
siis teed, et süda jälle nii rõõmsaks, julgeks saab;
ka mulle, eksijale üks troost ja eesmärk jääb.

Kui eluvool mind kannab Su juurest kaugele,
mu Lunastaja, anna, et leian jälle tee,
mil võin Su ligi tulla ja rahus viibida,
et elumure alla hing ei saaks kaduda!

