276. Jeesusele laulan   

Jeesusele laulan,
Jeesust ülistan,
kellelt oma patud andeks sain ja saan,
kellelt oma patud andeks sain ja saan.

Ta mu vead nii suured
pesi verega.
Võttis patu orja ellu endaga,
võttis patu orja ellu endaga.

Rebis vale võrgud,
surma ahelad –
päästis vabaks vangi, minu lunastas,
päästis vabaks vangi, minu lunastas.

Olen Isa lapsi,
Taevakuninga.
Elukrooni pärin taevariigis ma,
elukrooni pärin taevariigis ma.

Kuldse linna rahvas
kord mind tervitab,
Talle pulmavõõra rõõm mul osaks saab,
Talle pulmavõõra rõõm mul osaks saab.

