277. Järgime nüüd Jeesust Kristust   

Järgime nüüd Jeesust Kristust,
Ta on elukuningas.
Tema lunastas meid surmast,
hingest hirmu hajutas.
Jõudu läbimiseks saame
mitmest eluraskusest.
Veendumuses kindlaks jääme –
Jeesus elab igavest!

Kui meid ümbritsemas vaikus,
kus kõik usk näib kadunud;
Kristus sääl ka eluvalgus,
kuigi öö on saabunud.
Juhiks Jeesus, ei siis astu
kõrvale ma kitsast teest.
Käed ma sirutan Tal vastu –
Jeesus elab igavest!

Patuöisest hämarusest
usk viib vastu koidule.
Valgus paistab pimedusest,
Jeesus juhib võidule.
Isale nüüd tänu, austus,
selle suure armu eest!
Jeesuses on meie lootus,
Sest ta elab igavest!

