278. Kőikumatu minu kalju

Kõikumatu minu kalju,
püha rist, mis Kolgatal.
Kuigi kiusatusi palju,
saan ma võitjaks risti all.
Risti ette kummardada
tahan ja end alandada,
et ka viimses võitluses
võidu saaksin Jeesuses.

Sellest ristist hoovab vägi
südamesse mulle veel,
sest ma tean, mis valu nägi
minu Issand ristiteel,
kus mu eest Ta kannatanud,
võla vangist vabastanud
mind, et viimses võitluses
võidu saaksin Jeesuses.

Kinnita mind, Kannataja,
Jeesus, surma vaevades!
Elusta mind, Lunastaja,
püha risti võidu väes!
Siis ma tohin aina laulda,
kuni kantakse mind hauda,
et ka viimses võitluses
võitjaks jään ma Jeesuses.

