295. Issand, mu Jumal, Sind tahan ma lauluga kiita
Issand, mu Jumal, Sind tahan ma lauluga kiita!
Rõõmuga hõisates tulen, ei aega ma viida!
Tõuse, mu laul, taevasse ilul ja aul,
et Issand võtaks mind kuulda.

Süda mul süttimas palvete heledas tules,
koidu ma äratan vägeva lauluga üles!
Sind rahva seas, rõõmsate usklike reas
tänan ja kiidan nüüd kõrgelt!

Suur on Su heldus ja ulatub taevastest saadik.
Kõrgem Su tõde kui hommikul punetav koidik.
Sest hüüan Sul kiitust, kuis jõudu seks mul:
õnnistust alla mul saada!

