297. Jehoova, Sulle tahan laulda

Jehoova, Sulle tahan laulda,
ei ole ükski Sinu sarnane!
Mu laulu võta, Issand, kuulda
ja anna Vaimu väge minule.
Et seda teen siin Jeesu nime sees,
siis maksab see Ta läbi sinu ees.

Mind Poja juurde, Isa, saada,
kes õndsuseks on saanud minule.
Su vaim mind võtku valgustada,
Ta andku õiget mõistmist minule,
siis ma Su rahu tunnen eneses
ja laulan Sulle oma südames.

Su heldusest mind aita laulda,
et õieti Sind lauldes kuulutan,
siis minu laul on ilus kuulda,
kui tões ja vaimus Sind ma kummardan.
Ja kui Su Vaim mu südant valgustab,
siis minu laul Sind tõesti ülistab.

