298. Kiida nüüd Issandat, minu süda

Kiida nüüd Issandat, minu süda!
Ma kiidan Teda surmani.
Kuni mul elu on, tahan Teda
ma kõrgeks kiita alati!
Kes ihu loond ja hinge ka,
kiidetud olgu lõpmata!
Halleluuja, halleluuja!

Õndsaks, jah õndsaks see kiita tuleb,
kel Jumal abiks Siionist,
kellel usk südame põhjas põleb
ja kellel kaljuks Jeesus Krist!
Kes teda Päästjaks tunnistab,
seda Ta armust õnnistab!
Halleluuja, halleluuja!

Kiitke, oh rahvad, Ta kõrget nime
ja laulge tänu Temale!
Sest Tema tegu on selge ime,
Ta au ei lõpe iialgi.
Jumala lapsed, ühest suust
laulgem Kolmainul austust!
Halleluuja, halleluuja!

