299. Kristus on Kuningas, vőit on Ta päralt

Kristus on Kuningas, võit on Ta päralt!
Värise, vaenlane, kohku Ta ees!
Rõõmusta, Siion, miks kurdad veel aralt?
Sinul suur vara Ta armust on käes:
rahu ja rõõmu Ta sulle siin annab,
ükskord siit ülesse taeva sind kannab.

Kinnita südant ja jõudu Talt palu,
looda Ta peale, kõik hästi Ta teeb!
Magusaks teeb Tema arm ka su valu,
murest ja hädast Ta välja sind viib.
Igavest terveks su hing peab nüüd saama,
taevases õndsuses Temasse jääma.

On sul ka risti, oh kannata seda,
ära Ta vitsa eest põgene sa!
Hakka Tast kinni ja usalda Teda,
jõudu sul võidelda annab siis Ta.
Kurbus ja ahastus lähevad mööda,
Jeesus su valguseks tahab siin jääda.

Siion, kui kaua sa oled ju nutnud?
Jäta nüüd kurbus ja kiitku su suu!
Õndsamalt palju, kui loota sa suutnud,
tõusnud on sinule rõõmupäev ju.
Jeesus on võitnud, Ta armus nüüd käime,
elu Talt saame ja õnnistust näeme.

Ära siis eksi nüüd siia ja sinna,
rutta Ta juurde, Ta kutsub ju sind!
Oh kuis nii õnnis Ta juurde on minna,
selgelt seal voolavad eluvee jõed.
Seal on me abi, mis jahutab hinge,
koormatud hinged, nüüd sinna kõik minge!

Siion, jää kindlaks ja kartmata võitle,
elukroon taevas ju valmis on sul!
Jeesus saab ise su palgaks, oh mõtle,
kas see ei tasu siis võidelda küll!
Kartmata võitle ja kroonile vaata,
Jeesus su õndsuseks tahab siis saada.

“Kiitust ja au, oh Immaanuel Sulle,
Issand ja Kuningas üksi nüüd Sa!”
Sinna ka saada – mil jõuab see mulle?
Katkegu ahelad, pääsegu ma!
Aamen, Su armastus selles mind aitku!
Kõik, mis mu sees on, nüüd Issandat kiitku!

