304. See, kes mind kaitses koidu kumal

See, kes mind kaitses koidu kumal
ja õhtul hilja hoiab veel,
on minu Issand, minu Jumal,
Tal on nii helde armumeel.
Ma kiites Teda kummardan,
head annid Temalt saan.

Ta arm mind otsis elu algel,
ma kuulen, kuis Ta kutsub veel.
Ta pühkis pisarad mu palgelt,
kui murest oli murtud meel.
Ta heldus, arm ja halastus
on igal päeval uus.

See on mu Issand, minu Jumal,
see, kellest laulab minu keel.
Ta annab jõudu jõuetumal,
kui nõrken ära eluteel.
Ja viimaks koju kannab mind,
kui vaikib väsind rind.

