309. Issand, Sa tahad meid rahu ja rőőmuga täita

Issand, Sa tahad meid rahu ja rõõmuga täita,
armastust, õnne ja ustavust meiega köita.
Südamed Sa
uuendad lootusega,
tahad meid taevale võita.

Vaata, mis väeti ja nõrk ja mis tarvitab toetust
ning Sinu najale püstitab langevat lootust,
ülendad Sa,
ehid ja kinnitad ka,
rahuldad rikkalt kõik ootust.

Issand, me Jumal ja Kuningas, vägev ja püha,
enamat meilt Sa ei nõua ja iial ei taha
kui aga et,
otsides ülimat tõtt,
võidame ära kõik paha.

Issand, kes ise ju loonud meid looduse krooniks,
Sina, kel pilved, mäeharjad on kuningatrooniks,
valitse meid,
juhata õiguse teid,
muuda ilm Jumala hooneks.

