310. Kui ahastus su südames

Kui ahastus su südames,
mis keegi ei või võtta,
ei nõu sul mingit häda sees
ja sa võid üksi nutta, –
“Kas usud, armastad mind sa?” –
Sult küsib Issand ristiga.

Kui Jumal sinu eluteed
su tahtmist vastu muudab,
sul keelab, mis sa igatsed
ja valusse sind saadab, –
Ta küsib: “Armastad mind sa?
Kas kuuled minu sõna ka?”

Kui neid, kes rõõmuks antud sull’,
näed vaeva, valu tundvat,
ja kurvastuseks pead sa küll
neid peagi hauda kandma, –
Ta küsib: “Armastad mind sa?
Kas annad neid mul keelmata?”

Kui kord su valgus ilma peal
on kustumas, hing lahkub,
su elu side katkeb teal,
vaim surmaöö sees kohkub, –
Ta küsib: “Armastad sa mind?
Siis tule, taeva võtan sind!”

