316. Jeesus, oh aita, et vőimust vőin saada

Jeesus, oh aita, et võimust võin saada,
vaata, kuis pimedus kipub mu peal,
püüab mind petta ja kahju mul teha!
Jõuetu pole nüüd põrgu selts veel:
Kurat mind kavalalt kiusata nõuab,
kurvasta, sõeluda, rikkuda püüab.

Jeesus, oh aita, mind ostsid Sa omaks;
aita, et kurat, mu liha ja ilm
vägisi mind oma võrku ei tõmbaks,
ega mind petaks ka meelitav silm.
Seestpoolt ja väljast teeb patt mulle häda!
Ära Sa lase ta kätte mind jääda.

Jeesus, oh aita, mu süda mind vaevab,
alati on minu patt minu ees,
patt, mis ma nooruses teinud ju, kaebab,
koormab mind, närib mu südant mu sees.
Nõnda Sa heldelt mind alandad, Issand:
Lase Su armu ka maitsta mu südant.

Jeesus, oh aita, kui mässama tõtvad
kadedus, kõrkus ja julgus mu sees,
kui minu himud mind kiusata võtvad,
seisku mu kurjus siis selgelt mu ees;
olgu siis minule enesest häbi,
surgu mu liha Su haavade läbi.

Jeesus, oh aita, et omaks ma annan
kõik oma tahtmise koguni Sul,
Sind aga, Kuningas, südames kannan,
et oleks maitsta Su rahu ka mul.
Surgu mu südames, mis pean siin kalliks,
loe Sa mu karjane, mind oma talleks.

Jeesus, oh aita, et võideldes võidan,
kuni mind ehib kord võitjate kroon!
Siis ma Sind kummardan, tänan ja kiidan,
alati kiituselaulusid loon.
Seal, kus Su nimi on kiidetud järjest,
ilmsiks Su vägi on saanud nii selgelt.

