324. Oh Isa taevariigi sees

Oh Isa taevariigi sees,
Sa käsid kõiki südamest
Sind lapse kombel paluda
ja hädas appi kutsuda.
Siis aita, et ei üksi keel
Sind paluks, vaid ka hing ja meel!

Su nimi olgu kiidetud,
Su sõna selgelt õpetud,
Su püha nime auks meid ka
siin aita pühalt elada,
et kaoks kõik valeõpetus
ja lõpeks rahva rumalus.

Su riik, see tulgu Sinu käest
nüüd siin ja pärast igavest!
Sa Vaimu oma anniga
las meie juures elada.
Kõik põrgu viha lämmata
ja kogudust ka õnnista!

Su tahtmine siin ilma peal
nii sündigu kui üleval,
et seega rahul oleme,
mis meile Sinult antakse!
Kõik kurja tahtmist takista,
mis sunnib Sinust lahkuma!

Sa leiba anna kõigile
ja muud, mis tarvis ihule!
Meid hoia tõve, tule eest
ja päästa nälja, vaenu käest,
et meie rahul oleme
ja kõige eest Sind täname!

Meil anna andeks meie süüd,
et nad ei vaeva enam meid.
Siis oma vihameestele
heal meelel andeks anname.
Meid täida armastusega
ja kõiki rahus ühenda!

Meid ära jäta abita,
kui saatan hakkab kiusama.
Kui kuri rahvast hukutab
ja patule meid kihutab,
siis anna jõudu rohkesti,
et usu läbi võidame!

Meid päästa kõigest kurjast ka,
et kuri aeg on elada;
meid hoia kurja surma eest
ja päästa viimse häda seest!
Oh võta meie hingeke,
vii jäädavale rahule!

Nüüd laulgem "Aamen!" rõõmuga.
Meid, armas Issand, avita,
et meie kindlalt usume,
et meie palvet kuuldakse!
Su sõna peale julgesti
siis "Aamen" meie laulame.

