326. Oh vaga Jumal, kes

Oh vaga Jumal, kes kõik annid meile annad,
kelt on, mis iial on, - kõik mured Sina kannad.
Mul anna tervist ning et terve ihu sees
mul oleks puhas hing ja rahu südames!

Las, mis mu kohus on, mind ustavalt ka teha,
et saaksin oma töös Su õnnistust ma näha!
Oh anna, et ma teen kõik hästi, hoolsasti,
ja aita, et mu töö võiks minna edasi!

Mind aita rääkida, mis ikka heaks võib tulla,
ja keela rääkimast, mis tühi tahab olla!
Kui oma ametis ma pean siin rääkima,
siis anna sõnale täit väge, mõju ka!

