33. Ristirahvas rõõmustele

Ristirahvas rõõmustele,
tule, laula Kristusele,
ütle kõigil’ patustele:
õndsus on ju ilmunud!

Patt ja põrgu pahandagu,
surm ja saatan sajatagu,
õnn ja rahu meile jäägu –
kadunud on kurvastus!

Vaat, mis Jumal meile andnud;
Poja Ta meil eluks pannud,
kes meid armust avitanud
vaevast taeva rõõmusse!

Poeg on taeva maha jätnud,
armust meie juurde tõtnud,
keda kaval madu petnud.
Kõigest paistab Tema au!

Koidutäht on ennast näit’nud,
meie igatsused täitnud,
vana mao ka ära võitnud,
põrguriigi kaotanud.

Vaene, vilets vangipõli,
kus meil patt ja põrgutuli
ööd ja päevad piinaks oli,
on nüüd hoopis hävitud.

Oh sa õnnis tund, kus seda
tunneb meie ärgand süda
ja Sind tahab ülistada
kiites, kallis Jeesuke!

Lapsuke, Sind laudas näeme;
aita, et Su juurde jääme
ja kõik ükskord sinna saame,
kus Sind kiidab inglikoor!

