336. Elu on kui meri

Elu on kui meri, mis mul hirmu teeb,
kui ta laine hari vahutab ja keeb.
Kust ma troosti leian, kui hing rahutu?
Keda appi hüüan, olles õnnetu?

Sinu poole üles, Isa, vaatan ma;
kannatuse tules avitad mind Sa.
Kui Sind appi hüüan, olles õnnetu,
Sinult troosti leian, kui hing rahutu.

Sinu läbi läheb valgeks mureorg,
julgus mulle tuleb, kui ma olen arg.
Sinuga ei karda mina mureööd,
Sinuga ei kurda, käies rasket teed.

Õnnista mu elu, õnnista mu tööd!
Vaigista mu valu, valgusta mu teed!
Käest mul kinni võta ja mind taluta,
ära iial jäta Sa mind üksinda!

