34. See on see öö

See on see öö, mil ilmutanud
suur Jumal oma armastust!
Laps, keda inglid kummardanud,
on valgustanud pimedust.
Ei päike Tema vastu saa
ehk hiilgaks tuhatkordselt ta.

Hing, võta valgus südamesse,
ja hoia pimeduse eest!
See valgus ilma radadesse
siit paistab jõulusõime seest.
Ta kiired põrgu võidavad
ja surmaoda murravad.

Ses valguses saad sina näha
ka surres oma õnnistust.
Kui kustub päike, kuu ja eha,
maailma katab pimedus,
siis sinu Jeesus ometi
jääb valguseks veel sinule.

See usu, armastuse valgus,
see paistku sinust selgesti.
Eks ole uue elu algus,
kui Jeesust otsid hoolsasti!
Kui aga ööd sa armastad,
kas koitu sa siis näha saad?

Oh Jeesus, kallis jõulupäike,
siis paista armsalt mulle ka!
Et aga minu usk on väike,
mul jõulutarkust õpeta,
et mina kõnnin valguses
ja jõulurõõmu paistuses!

