343. Mu päev, mis aland, on nii pime

Mu päev, mis aland, on nii pime,
tal saatjaks mured mustemad,
mu tulevik, see on nii tume,
kus näen ka tormi tõusevat:
kuid mul on Isa armutaevas,
kes minu ligi kõiges vaevas.

Mu Isa on ju omas Pojas
mind igavesti armastand,
ja aseme on Isa kojas
mul omas armus valmistand:
ei iial mind siis hirmutada
või selle ilma suurim häda.

Ma tohin Päästja rinna naale
end najatada usuga,
Ta jõuab valust ilumaale
mind heldest armust juhata':
Ta viib mind ikka õige teele
ja kõrbeski ka värske veele.

Ja tuleb uute tormidega
mind ahastama elupiin,
süü langeb kaljuraskusega
mu vaese rinna peale siin:
ka sealgi mul on Lepitaja,
kes avab mulle rahumaja.

Mu Issand, siis Su helde käega
mind ristitormis toeta Sa.
Mind aita oma armuväega
et ma ta all ei komista,
vaid usun: otse ristirajal
arm lähendab mind isamajal'.

Siis võin ma üksi imestada,
kuis Sinu teed on armuteed,
kuis Sina pöörad hingehäda
ja kuivatad me silmaveed
ja otse läbi ristivaeva
meil avad oma armu taeva.

Ei sellelt ilmalt abi oota
ma taha, oh mu Karjane,
Su peale tahan üksi loota:
Sa viid ka läbi tormide
mind sinna, kus on hingel ilu
ja surma võitnud arm ja elu.

