350. Kes Jumalat nii laseb teha

Kes Jumalat nii laseb teha,
kui Tema tunneb ülevalt,
ei Jumal temast ära lähe,
ehk temal küll on häda käes;
siis sina usku tunnistad,
kui hädas usud Jumalat.

Mis on sul suurest murest abi?
Mis kasu annab kurvastus?
Sa läed küll vanaks mure läbi,
ei lõpe sinu viletsus.
Kui sina liialt muretsed,
siis oma vaeva kasvatad.

Kõik olgu nii kui Jumal tahab,
kes kõige asja tegija;
kuis Tema sinu osa jagab,
nii pead sa rahul olema.
Küll Jumal teab nii selgesti,
mis tuleb tarvis kõigile.

See Jumal, kes meid kurvastanud,
võib peagi anda rõõmu ka,
kui muretund on mööda läinud,
siis tuleb Tema abiga:
kust veel su meel ei mõtlegi,
sealt tuleb abi sinule.

Siis viimaks head nõu kuulda võta:
tee tööd ja palu Jumalat!
Ja lauldes Talle au sa anna
ka siis, kui kurja kannatad.
Kes Jumalast ei tagane,
ei Jumal seda unusta.

