352. Kui poleks Jumal meiega

"Kui poleks Jumal meiega",
nii öelgu vaga sugu,
"kui poleks Jumal meiega,
meil hukas oleks lugu,
sest meie hulk on väikene
ja halvaks peetud koguni
neist pealekippujatest!"

Nad vihkavad meid kõigest väest.
Kui Jumal poleks keelnud,
nad oleksid ju ammu tõest
meid hoopis ära neelnud;
ju oleksime kadunud
kõik, nagu vette vajunud,
meist jälge enam poleks.

Meid Jumal, - tänu Temale!
- Ei andnud saagiks neile;
kui püüdja paelast linnuke,
nii pääsesime jälle;
köis katki, vabad oleme!
Veel edaspidi aitku see,
kes maa ja taeva Looja!

