356. Ma tőstan silmad ülesse

Ma tõstan silmad ülesse
ja vaatan sinna mäele,
kust tuleb oma abiga
mind vägev Jumal trööstima.

Mu abi tuleb Isa käest,
kes taeva, maa lõi suurest väest,
kes hoiab meid ja kaitseb veel,
kel kõige vastu armumeel.

Sul õiget rada näitab Ta,
kus sinu jalg ei komista;
Ta peale looda iga tund,
Ta valvas silm ei tunne und.

Truu Iisraeli kaitseja -
ei maga ega uinu Ta,
ei tüdi, väsi igavest,
sul hoides ihu, hingekest.

Küll Isa armu varju all
sul pelgupaik on saadaval,
kust eemale jääb õnnetus,
kus asub üksnes õnnistus.

Jehoova varjul ilmaring,
Ta hoiul elab sinu hing;
Jehoova kaitseb kurja eest
ja päästab iga häda seest.

Jehoova nüüd ja igavest
sul hoidku sissetulemist
ja väljaminemist, et sa
võid olla üsna mureta.

