365. Löö lőkkele, mu usu säde

Löö lõkkele, mu usu säde,
et valgust leiaks minu otsiv vaim,
sest valest lahutada tõde
ei iial suuda usuta mu aim.
Seepärast, Issand, ise süüta Sa
kõik vaimsed tuled minus põlema!

Kui laps Su juurde palves tulen,
mu igavene Isa, harduses,
ja ainult selles kindel olen,
et vaimse jõu saan Jeesu risti ees.
Ses teadmises mind veelgi kinnita,
et võiksin ma tõekandjaks kasvada!

Su Pojas täiust võin siis näha,
kui usus kummardan vaid Sinu ees.
Küll selgub siis, mis kõrge, püha,
ja mis on vale veel mu südames.
Kui nõnda süttin Sinu valgusest,
siis helkima jääb säde igavest!

