366. Ma olen usus kindel, tugev

Ma olen usus kindel, tugev,
sest abimees mul Issand on,
kes on maailma võitja, vägev
ja kelle käes me eluõnn.
Ma Tema ette kummardan
ja Teda kindlalt usaldan.

Ta juhatab ja annab jõudu,
et võiksin usus võidelda
ja Tema püha sõna kaudu
ka vaimu väes siin kasvada
ning seista kindlalt usuteel.
Toob Talle tänu süda, keel!

Kõik meelitused, pettetuled
ei kõiguta siis minu meelt.
Mu juurest taganevad valed,
teod kõnelevad püha keelt,
sest tõde, elu ja ka tee
on avatud nüüd minule.

Ma kõikumata usus püsin
ja väes, mis elu valgustab;
ei siis mu vaim küll seda küsi,
mis kaduvusest tunnistab,
sest igaviku Issand on
mu saatja ja mu elu õnn.

