410. Oh Issand, jää
Oh Issand, jää! Ju kustub viimne kiir
ja raskelt laskub pimeduse piir.
Kes teine küll mind trööstib, lohutab,
kes hädas aidata ja kaitsta saab?

Nii kiirelt möödub minu elupäev,
kaob maine au ja kaob ka maine vaev.
Ei leidu maa peal hävimatut head, -
oh Issand, minu juurde ikka jää!

Su ligidust ma otsin iga päev;
nii kergeks kangeim kiusatuski läeb.
Kes on Su sarnane, mu Juht ja Jõud;
kes julgustab, kui ründab öine õud?

Ei karda Sinu kõrval kurja ma;
ei haigus, pisarad mind murda saa.
Mis teeb mul surm, kui alistatud ta?
Ma võidutsen, kui Sina minuga!

Mu silme ette tõsta oma rist,
kui sõdin siinset viimset võitlemist.
Tean, igaviku hommik ootab mind;
seal ikka jäädavalt näen, Issand, Sind.

