453. Ma kaugel kallist kodupinnast

Ma kaugel kallist kodupinnast
ja kaugel lapsepõlve ra'ad.
Kuid jäädavalt sa kõrges hinnas
mu südames, mu Eestimaa!
Sind Isa hooleks annan ma,
mu kallis kodumaa!

Oh kaitse, Isa, kõiges hädas,
mu rahvast raske koorma all!
Vii vaenuväed me kallist kodust,
las paista jälle päikesel,
et hingata saaks vabana
mu kallis kodumaa!

Mind ennast hoia, tarkust anna,
et elaksin kui eestlane:
et tõde austaks noor kui vana,
et õigust kõiges nõuame -
siis olen sinu väärne ma,
mu kallis kodumaa!

Kui võõras muld mind oma põue
kord peidab - minu juurde jää!
Vii tõotust mööda taevaõue,
kus kõigi viimne kodumaa.
Kus isa, ema, õde, vend
ju ootamas on mind.

