46. Siin astume su palge ette

Siin astume Su palge ette,
oh Issand, helde abimees,
ja anname Su armu kätte,
mis aastakäigul ootab ees,
sest ainult üksi Sinuga
uut aastat võime alata.

Sa igavene ots ja algus,
kel vägev võim ja valitsus,
meid juhtigu Su tähe valgus,
kui ümbritseb meid pimedus.
Oh lase ennast leida Sa,
mu helde Õnnistegija!

Sa meie jõud, Sa annad rammu,
kui lõpeb lootus eluteel.
Sa juhid meie õiget sammu
ka suures surmaorus veel,
kui vaevamas meid viletsus –
Su arm siis igal päeval uus.

Kes läinud aastal armu näit'sid,
kui murest oli murtud meel,
ja rohke rõõmuga meid täitsid:
tee seda uuel aastal veel, -
kui vaevamas meid viletsus,
Su arm siis igal päeval uus!

