465. Täis tänu Teda kummardagem

Täis tänu Teda kummardagem,
kes kõik maailma valitseb,
ja Tema kiitust kuulutagem,
kes heldusega hoolitseb!
Ta kuud ja aastad mööda saadab:
nad läevad, Ta kõik uueks teeb.
Ta armus meie peale vaatab
ning igavesti heldeks jääb.

Kel tarkust küllalt ära mõista,
kui suur on Taevaisa arm?
Ta laseb oma päikest paista,
ja ilul hõiskab mullapõrm;
Ta ütleb üheainsa sõna -
ja silmad rõõmust säravad.
Ta trööstib meid ja noor ning vana
siis taeva rahu tunnevad.

Sa Isa taevas, suur ja vägev,
Sind palume nüüd südamest:
oh ole meie hulgas tegev
ka edaspidi heldusest!
Meid armust igas hädas aita
ja igas töös meid toeta;
meid aita võidelda ja võita
ning kiusatuses kinnita.

Meil anna ikka kallist rahu
ja kaitse rahvast kahju eest.
Ei viha, vaen me juurde mahu,
kui varjad jumalikust väest;
meilt keela ära patuhäbi
ja kangekaelsus kaota Sa.
Tee vabaks oma Poja läbi
meid igavese armuga.

