469. Kui tuleb käia vőőraid radu

Kui tuleb käia võõraid radu
ning teadmata, kus lõpeb tee?
Kas saatus määranud on kadu
me kannatanud rahvale?
Kas õnn ja rõõm ei tulegi
me kodumaale tagasi.

Me oma murelised pilgud
nüüd põrmust üles tõstame,
sealt sageli me abi saanud,
sealt abi nüüdki ootame,
me vanadele, noortele,
me kannatanud rahvale.

Kui rahvas Jumalale loodab
ja Tema poole palvetab,
siis raskused kõik ära võidab,
siis Tema abil seisma jääb!
Kui Jumal on me rahvaga,
siis Eestimaa jääb püsima!

