47. Siit saadik Jumal heldesti

Siit saadik Jumal heldesti
mind alati on saatnud,
siit saadik on mu järele
Ta armusilmad vaat'nud.
Siit saadik Ta mind talutand
kättpidi ja mind rõõmustand,
siit saadik Ta mind ait'nud.

Sul olgu kiitus, tänu, au,
truu Jumal, kõrges taevas,
et alati Su armunõu
mind saatnud elu vaevas!
Ma südamesse kirjutan:
suurt armu, Issand, Sinult saan!
Siit saadik Sa mind ait'nud.

Veel edaspidi anna Sa,
truu kaitsja, oma abi,
mind igas paigas avita
Jeesuse vere läbi;
mind aita kõige elu sees
ja siis, kui surm ju silma ees,
mind aita, kuis Sa ait'nud!

