475. Litania - oremus universalis
Liturg: Meie palume Sind, Issand, kõigeväeline Jumal, Sinu püha kiriku eest kõigis paigus ilma peal, et Sa teda kaitseksid ja varjaksid kuni päevade lõpuni!
Kogudus: Issand, varja teda!
Liturg: Meie palume Sind evangeelse kiriku valitsuse, piiskoppide ja kõigi evangeelsete koguduste õpetajate eest, et Sa neid armuga õnnistaksid!
Kogudus: Issand, õnnista neid!
Liturg: Meie palume Sind kõikide eest, kes kristlikus abieluseisuses elavad, et Sa neid pühitseksid!
Kogudus: Issand, pühitse neid!
Liturg: Meie palume Sind kõigi ristitud laste, leeriõppijate ja noorsoo eest, et Sina neid laseks jumalakartuses kasvada ja nende südameid valgustaksid!
Kogudus: Issand, valgusta neid!
Liturg: Meie palume Sind kõikide leskede ja vaeslaste eest, et Sa armust neid rõõmustaksid!
Kogudus: Issand, rõõmusta neid!
Liturg: Meie palume Sind kõigi haigete ja hädaliste eest, et Sa nende valu vaigistaksid ja neid toetaksid!
Kogudus: Issand, toeta Sa neid!
Liturg: Meie palume Sind kõikide kurbade ja ristikandjate eest, et Sa neid aitaksid!
Kogudus: Issand, aita neid!
Liturg: Meie palume Sind oma vaenlaste ja Sinu Poja kiriku tagakiusajate eest, et Sa neid pööraksid!
Kogudus: Issand, pööra neid!
Liturg: Meie palume Sind kõigi surijate eest, et Su arm neid päästaks ja neid lunastaks!
Kogudus: Issand, lunasta neid!
Liturg: Meie palume Sind kõikide rahvaste ja valitsuste eest, et Sa neid õiguses ja rahus kinnitaksid!
Kogudus: Issand, kinnita neid!
Liturg: Meie palume Sind kõigi kristlaste eest, et Sa neid ühendaksid, et oleks üks kari ja üks karjane!
Kogudus: Issand, ühenda meid! Aamen!

