48. Su ette tulen palvetades

Su ette tulen palvetades,
mu Issand, vägev Jumal Sa,
Su nime kiites, ülistades,
Su abi eest Sind tänama.
Sa oled armulikult saatnud
mind ikka aastast aastasse.
Mu hing on Sinu peale lootnud
ja ma ei jäänud hädasse.

Küll oli palju võitlemisi
sel möödaläinud aastal ka,
ja raskustega heitlemisi,
et jõud ju tahtis nõrkeda. –
Kuid jälle Sinu vägev käsi
mind saatis teele heldesti,
et suutsin elu vintsutusi
ma kanda rahul, vaiksesti.

Nüüd julge lootus täidab rinda
mul uue aasta algul ka.
Las tulgu nüüd, mis tuleb tunda –
ei jäta Sa mind abita!
Su jumaliku käe najal'
end toetan, kui nõrken ma,
Sa viid mind valust rõõmu rajal', -
seal mul nii õnnis otsata.

