5. Me ootame Sind, Jeesus Krist

Me ootame Sind, Jeesus Krist,
kes istud taevatroonil!
Me ihkame Su ilmumist,
mil ehid aukroonil.
Kõik ootajad, nüüd tõstke pead!
Tal rõõmsalt vastu minge!
Ta päästab ihu, hinge.
 
Me ootame Sind, taludes
nii mõnda rasket vaeva!
Meil troost on selles teadmises:
Su rist viib viimaks taeva.
Siis võime ka nüüd kartmata
Su järel risti kanda
ja ennast Sulle anda.
 
Me ootame Sind, südamed
meil oled ära võitnud.
Ja armastuse sidemed
meid Sinu külge köitnud.
Sa ustavalt kord nähtavalt
veel ilmud, tuues ülalt
au, rahu, rõõmu küllalt.
 
Me ootame Sind, Jeesus Krist,
oh tule peatselt ise!
Siis lõpeb matkavaev ja rist
ja saame Kaananisse.
Kuis kiitusviis küll kõlab siis,
mil näha Sind me võime
kui enne uskusime.

