58. Paganaile saagu valgus

Paganaile saagu valgus,
Saalemile selgus ka!
Vaata, uue päeva algus
paneb taevad helkima.
Ei neid Issand maha jätnud,
keda pime öö on katnud!

Enne veel kui armukiired
ilma sisse paistavad,
olid kõik maailma piirid
pimedad ja koledad:
ei siis keegi valgust nõudnud
ega eluteele jõudnud.

Oh mis pimedus meid kattis
enne päikse tõusemist!
Oh mis viletsus meid mattis
enne Jeesu tulemist!
Ilma ilu hoidis silma,
süda armastas maailma.

Aga tõeks see pidi saama,
mis on öeldud prohvetist:
ilma tuli valgustama
täht, mis tõuseb Jaakobist.
Valgus võttis võimust vahvast,
päästis pimedusest rahvast!

Nüüd meil paistab püha päike,
juhatab meid elusse,
kosutab meid taeva läige
siis kui ära nõrkeme.
Kiitust laulan, Issand, Sulle,
et Sa valgust saatnud mulle!

Aita siis, et armastuses
ning ka usus kasvame!
Kurja ilma pimeduses
valvame ja võitleme.
Kes siin võitleb, usub, loodab,
teda võidukroon seal ootab.

Säragu siis Sinu selgus,
kui mu hingel pime käes,
vaigistagu Sinu valgus
südant kõigis tormides!
Kas ma rõõmustan või nutan,
Sinu valgusele ruttan!

Kui mu päev kord läheb looja
ja mind katab surmaöö,
siis, oh Jeesus, elutooja,
paista Sina minule
sealt, kus näeme elukrooni
helkivat ja autrooni!

