59. Päev käes, oh vennad, ärgakem

Päev käes, oh vennad, ärgakem
ja Jumalat nüüd tänagem,
et meie ööl, mis mööda läind,
Ta hoolel pole häda näind!

Ja palugem, et aitaks Ta
meid ühel meelel elada,
et kaitseks meid ja kinnitaks,
ei meie pattu mäletaks!

Oh vägev Jumal igavest,
kes Sina oma heldusest
sel ööl nii suurel armuväel
meid hoidsid isalikul käel.

Sa Poja läbi läkita
nüüd meile valgust, abi ka
ning ole toeks me hingele,
kui teda kiusab vaenlane!

Oh Issand, vägev võidumees,
meid hoia oma armu sees;
ja valgusta ja juhata,
kui kurjaga on võidelda!

Sull' ohvriks meie anname
nüüd oma suu ja südame,
kõik meie töö siis armu sees
läeb hästi korda Sinu ees.

Nüüd Poja läbi võta Sa
see ohver vastu armuga!
Su nime auks me rohkesti
siis Sinu armu maitseme.

