65. Loo puhas süda minule

Loo puhas süda minule,
patt saada minust kaugele
ja keela teda vägevast'
mu südamesse asumast!

Mu Jeesus, seda palun ma:
jää minu sisse elama;
mind kõigest kurjast vabaks tee,
Su Vaimu templiks pühitse!

Su Püha Vaimu valguses,
Su helkja palge hiilguses,
mind lase käia eluteed,
ja kaitsegu mind taevaväed!

Ja oma taevavaraga
Sa minu südant rikasta!
Nõu, tarkust, väge rohkesti
ka jaga mulle heldesti!

Su nimele siis ülistust
ma laulan südamest ja suust
ja kiitlen kõige enam sest,
et ma Su oma igavest.

