67. Su poole, Jeesus, süda sőuab

Su poole, Jeesus, süda sõuab,
Su poole hinge igatsus.
Hing ainult Sinus rahu leiab,
Sa igavene armastus.
Seepärast, Jeesus, otsin ma
Sind igatsusega.

Tee ääres, kust Sa lähed läbi,
ma ootamas näen õnnetuid;
ma kuulen paluvat Sult abi
küll vigaseid ja jalutuid,
ning hädaliste hulgas ka
Sind, Jeesus, ootan ma.

Su ette luba kummardada
ja oodata Su õnnistust!
Oh luba ainult puudutada
Su püha kuuepalistust!
Su haige laps siis terveks saab
ja Sinu omaks jääb.

Su sülle tahan ma end peita,
kui hädaoht mind ähvardab;
Su peale tahan mured heita,
kui eluraskus hirmutab.
Kõik valud, ms mind vaevavad,
Su rinnal vaikivad.

