71. Kőik tulge minu juurde nüüd

Kõik tulge minu juurde nüüd,
kui vaevavad teid rasked süüd!”
Nii armas Jeesus hüüab:
“Noor, vana, suur või väikene,
ma annan armu sellele,
kes andeksandmist püüab.”

“Kes minu ikke võtavad
ja minu koormat kannavad,
ei need näe põrguvaeva:
neil olen ligi järjesti
ja aitan kanda heldesti,
et nemad saavad taeva.”

Kes aga ristist vaevatud,
saab taeva vastu valmistud:
oh õnnis inimene!
Ei jõua ükski arvata,
ei taeva rõõmu rääkida,
mis annab Jeesus Kristus.

Mis Jumal vandes tõotanud
ja Vaim on meile kuulutand,
see on üks kindel sõna.
Oh aita, armas Jeesuke,
siit üles taeva heldesti
ja õnnist elu anna!

