82. Minu hing austab (Magnificat)

Minu hing austab väga nüüd Issandat taevas,
väga mu vaim on nüüd rõõmus mu Päästija pärast,
sest et Ta on,
see on mu rõõm ja mu õnn,
armus mu alandust näinud.

Õndsaks mind üleval inglid nüüd igavest hüüdvad,
õndsaks all maa peal mind rahvad kõik alati kiitvad,
et mulle Ta,
kes püha, vägev on ka,
nii suuri asju on teinud.

Halastust näitab Ta neile ja armastust üles,
otsegu ema neid hoiab Ta heldesti süles,
kes Tema ees
käivad siin vaimus ja tões
ning teda täiesti kartvad

Aga kes ülbed ja uhked, need tõukab Ta maha,
kedagi suurelist vastu Ta võtta ei taha,
vaid nad Ta lööb
pihuks ja puruks ja teeb
vägevad viletsaks, sandiks.

Armust Ta valitses endale Aabrami sugu,
armust Ta juhatas heldesti Iisraeli lugu,
ja mis Ta veel
armust on tõotanud neil,
kõik on Ta täiesti täitnud

Kiida nüüd Isa, kes heldesti armu on heitnud,
kiida nüüd Poega, kes on Tema tahtmise täitnud,
kiitust ka nii
Pühale Vaimule vii:
kiida ja täna Kolmainust!

