85. Kord rahvahulgad tervitasid

Kord rahvahulgad tervitasid
Sind, Jeesus, suure vaimustusega.
Nad Sulle hoosianna hüüdsid
ja ehtisid teed palmiokstega.
Kuid Sina tahtsid, et Su Vaimule
nad avaksid kõik oma südame.

Ka meie, Jeesus, tervitame
Sind jälle Sinu tulemise teel.
Sind tões ja vaimus kummardame,
aukartust täis on meie mõte, meel:
Sa oled meie Kuningas ja pea,
Sa oled helde, armuline, hea.

Oh tule meie südamesse,
me hinge ise asu elama!
Oh tule meie muredesse
ja täida meie elu rõõmuga!
Meid aita, et kõik ainult Sinule
siin maa peal armastuses elame!

