89. Mu Jeesus, kes Sa őhtul hilja

Mu Jeesus, kes Sa õhtul hilja,
Su viimsel ahastuse ööl
meil’ oma kannatuse vilja
siin söömaajaks seadsid veel:
Sind kiidab terve usklik sugu
ja mäletab Su surmalugu.

Kui iial sööme seda rooga,
saab uueks meil Su mälestus
ja uusi eluvete vooge
toob hingesse Su armastus.
Su veri, surm ja ristivalu
toob meie südamele elu.

Sa enesega ühte köidad
meid armulaual uuesti,
meid oma armuhõlma peidad,
et Sinu heldust tunneme:
siis vaimus Sinu ligi saame
ja Sinuga end ühendame.

See leib meil’ õiget toitu annab,
see veri vaimu kinnitab,
uut rammu südamesse kannab
ja meie hinge kosutab:
uut jõudu lased sellest leida,
et võime võidelda ja võita.

Oh kallis Tall, kui suured annid
ses söömaajas seadsid Sa:
nii ennast meile toiduks andsid,
nüüd meie vaim võib kosuda!
Neist andidest kui osa saame,
siin taevarõõmu tunda võime.

Sind austagu kõik lauluhääled,
Su truudust, heldust, armastust!
Sa väärt, et taevaliste keeled
koos toovad Sulle ülistust.
Kui me Su juurde taeva saame,
Su kiitust kõik siis kuulutame.

