91. Kõik lõpetatud

“Kõik lõpetatud!” Hinge heitnud
on elu Issand vaiksesti.
Ta oma ülesande täitnud
ning läinud surmaunesse
ja elupäike veerenud,
“Kõik lõpetatud!” lausutud.

“Kõik lõpetatud!” ütles Tema
ja Elusõnal kustus hääl.
Truu süda pidi purunema
ja lõhkes surres risti peal.
Nüüd suurim jõud on nõrkenud,
“Kõik lõpetatud!” lausutud.

“Kõik lõpetatud!” Olen vaba,
käsk ei saa peale kaevata;
ta needus enam mind ei taba,
ma pestud Talle verega.
Nüüd põrgu vägi võidetud,
“Kõik lõpetatud!” lausutud.

