92. Mis oled Sina, armas Jeesus, teinud

Mis oled Sina, armas Jeesus, teinud,
mis on Sind surma kohtu ette viinud?
Mis on Su süü, mispärast vastust annad
ja risti kannad?

Sa kibuvitsa krooni pidid kandma
ja piitsutada oma ihu andma;
Sull’ sappi, äädikat veel juua toodi,
Sind risti poodi.

Mis süü on Sul ja kuidas oled eks’nud?
Sind minu rasked patud nii on peksnud!
Kõik pandi, Issand, mis mul oli võlga,
nüüd Sinu selga.

Oh kallist armu, mis Sa, Issand, näitsid,
et Sina minu süü eest hinge heitsid!
Maailma rõõmudes ma aega veetsin,
– Sind surma saatsin.

Ei või mu meel, oh Issand, mitte mõista,
kui suureks tuleb Sinu armu tõsta,
kuis võin ma maksta kõik, mis Sina teinud
ja vaeva näinud?

Su armu tahan mina meeles kanda
ja oma südame Sul üksnes anda.
Ei taha muud kui seda teha mina,
mis tahad Sina.

