93. Nüüd siis kuulub meie süda

Nüüd siis kuulub meie süda
mehele, kes Kolgatal
kibedamat surmahäda
nägi nagu vaikne tall.
Ristil Tema nõrkes valus,
kandes patukaristust.
Ristilt aga koitis valgus
uuesti täis halastust.

Pühas vaikuses nüüd läeme,
seisatame Kolgatal.
Hardumuses kummardame
sündind imet otsata:
orjaks alandas end vaba,
sangar saanud sulaseks,
nende eest, kes pattu teevad,
õige surmasuhu läks.

Vaenlased on vaiki jäänud:
võitja päralt Kolgata.
Kogudus, kes armu saanud,
ütleb Kristusele: “Jah!”
Jah! Sa kandsid meie häda.
Jah! Sa oled ikka truu.
Jah! Sull’ kuulub meie süda.
Jah! Su armust kõik kord uus.”

